[âm nhạc]
Xin chào tất cả các bạn mình là Erik
trong một lần trước chúng ta đã cùng
nhau có thể chạy được cái ứng dụng Red
thông qua cái thằng EZ rồi đúng không
nào hôm nay trong video này mình sẽ
hướng dẫn các bạn cách chúng ta gộp luôn
cái con enzinx vào bên trong cái thằng
đó cructose của chúng ta nha ở đây như
các bạn có thể thấy rằng là cá nhân mình
đã gộp rồi về cái phần data này do mình
chưa import vào database
để bắt đầu video này mình sẽ xóa luôn
cái phần này nha mình sẽ xóa luôn các
bạn này mình sẽ xóa đi để cho chúng ta
bắt đầu giống nhau này đấy rồi mình sẽ
xóa phần này đi và nếu như rằng là mình
quay lại đây các bạn này mình quay lại
đây mình refresh một cái thì nó sẽ gọi
là ngỏm luôn bởi vì rằng là mình vừa tắt
contractor của mình rồi bây giờ mình sẽ
quay lại với dự án của chúng ta nha Để
thực hành dự án của chúng ta chúng ta sẽ
tạo cho mình một cái thư mục có tên là
production Hôm sau chúng ta sẽ cần đúng
cái thư mục production này thôi còn từ
trước đến
like Bởi vì bây giờ chúng ta đang tận
dụng lại cái thư mục Bill luôn thông
thường viết cho cái thằng atronic một
cái file Doctor fire nếu như rằng là các
bạn muốn Custom show hơn về nó còn ở đây
chúng ta chỉ dùng basic thôi Thành ra
rằng ở đây mình sẽ dùng như thế này cho
nó nhanh nha Chúng ta không cần cái file
Doctor fire của thằng andreak nữa với
mục đích tiết kiệm thời gian mình đang
dùng lại luôn cái thư mục Bill của chúng
ta chúng ta đã Bill tại local rồi nha
như vậy rằng là đây chính là cái file
config Final của chúng ta để chạy được
cái file này mình ghi sẵn luôn câu lệnh
Ở Đây Rồi các bạn này rất chi là dễ thôi
chúng ta sẽ chúng ta sẽ CD nha Chúng ta
sẽ di chuyển vào cái thư mục production
cho mình đấy rồi sau đấy nữa mình sẽ
past câu lệnh vào thôi và Dĩ nhiên rằng
do cá nhân mình hay do mình đã Bill dự
án trước đấy để demo cho các bạn thành
ra rằng là cái con Doctor của mình nó
chạy nhanh hơn đối với các bạn thì chúng
ta sẽ kiên nhẫn chờ một xíu nha để cho
nó chạy sau khi mà chúng ta chạy thành
công ấy nó sẽ tự động thoát ra thôi và
mình check cái thằng đó cơ các bạn này
đây này mình đã có Fu hết thằng docker
rồi đấy mình có hết thằng docker nó đã
lên hết rồi đúng không nào và bây giờ
mình quay lại các bạn này mình quay lại
thì chúng ta có ngay cái ứng dụng của
chúng ta nó đã lên rồi Điều Cuối Cùng
Mình muốn làm trong video này Đấy chính
là mình không muốn chạy trên cổng 3000
nữa mình muốn nó chạy lên cổng 80 ứng
với cái đường link logo hot luôn lý do
chúng ta làm vậy bởi vì rằng là trong
thời gian sắp tới chúng ta sẽ chơiply
ứng dụng này lên thực tế luôn Chúng ta
sẽ chạy thật luôn đấy thành ra rằng ở
đây này đối với con egy của chúng ta nha
rất chi là dễ thôi các bạn sẽ thay cho
mình cái bọt ở đây thôi chúng ta sẽ thay
cho mình cái port này sau khi mà chúng
ta sửa cái thằng này đúng không Chúng ta
sẽ quay ở đây mình sẽ xóa cái thằng e9x
nha Mình chỉ xóa mình cái thằng ecx thôi
bởi vì chúng ta chỉ cần lưu lại thằng
egy thôi đúng không nào thành ra đằng
đây mình sẽ chạy lại câu lệnh vừa nãy
thôi nó sẽ tự động Build lại mình cái
con English cho các bạn thôi đây này các
bạn thấy rằng là về cái thằng ờ về cái
thằng này của chúng ta Nó đang running
rồi chỉ có mỗi cái thằng econ X là nó bu
lại thôi mình sẽ quay lại các bạn sẽ
nhìn này mình sẽ quay lại con Doctor nha
đó nó tự động thêm cái thằng Edge này
nhìn cái thời gian này là biết rằng là
nó mới chạy đúng không nào đấy rồi bây
giờ mình quay lại ứng dụng của chúng ta
nha các bạn lưu ý rằng là chúng ta không
còn cái port nữa đâu đấy rồi Point 80 là
hiệu ứng với local hốt luôn mà Đấy bây
giờ rằng là mình đã vào localhood rồi
Mình không cần mình không cần cái pọt
nữa đúng không khá chi là tiện đúng
không nào Ví dụ như rằng là mình vào
trang login Các bạn nhìn nha Đây chính
là cái trang luxin của chúng ta đây ở
đây thì mình nhớ không nhầm mình có một
cái email à Mình chưa thêm data thành ra
rằng là ở đây thì mình sẽ không laggy
nữa nha trong video tiếp theo mình sẽ
hướng dẫn các bạn chúng ta sẽ làm một
cái phần cuối cùng thôi đấy chính là
việc việc chúng ta dùng reverse Sports
tuy nhiên rằng trước khi làm điều đấy
Mình sẽ đi chạy câu lệnh để microreet
data nha mình sẽ tạo table trước các bạn
này mình sẽ mang con rết đã data để cho
nó có data nha Đây này mình đang chạy
câu lệnh này rồi bởi vì hiện tại đấy
chúng ta mới lưu lại DB mà do mình xóa
sạch đi thành ra rằng là chúng ta sẽ cần
phải microread lại đây các bạn sẽ thấy
rằng là nó sẽ tốn thời gian một xíu ở
đây Tại sao mà nó lâu thế nhỉ
Mình đang chờ cho nó nó đang load cái
phần này các bạn này có vẻ như rằng là
do máy tính của mình nó bị ngốn tài
nguyên đấy đấy rồi quá trình Chúng ta
đang làm ở đây là chỉ mới tạo table thôi
đấy rồi mình
[âm nhạc]
là cái tham số này đối với phần URL
react chúng ta sẽ ghi đề lại cho mình
cái phần gọi là localhood thôi nha Bởi
vì bây giờ chúng ta đã bỏ đi cái phần
port rồi đúng không nào chúng ta sẽ cho
nó kết nối từ đây vào đây luôn thành ra
rằng ở đây này nếu mà mình check lại các
bạn sẽ thấy rằng là chúng ta được Cái
lỗi này ở chúng ta đã được trạng thái
200 Và nếu như rằng là mình check phần
này các bạn này chúng ta không bị cái r
form server nữa đúng không nào bởi vì
chúng ta đã tạo table rồi chỉ có một
điều rằng là dữ liệu của chúng ta đang
bị rỗng thôi trong video tiếp theo mình
sẽ hướng dẫn các bạn cách chúng ta cách
chúng ta có thể dùng cái thằng econex
này như một cái reverse post đi nha tức
rằng là mình không muốn hiển thị cái
đường link localhood cổng 8.000 nữa mình
sẽ Giấu cái đường link này đi như vậy
thì nó sẽ gọi là nó sẽ trông tốt hơn nếu
mà các bạn chạy ở chế độ plaction nha
trong video này mình đã hướng dẫn các
bạn cách chúng ta đã có thể thêm được
hai file thứ nhất rằng là cái file
darkster Combo và thứ hai là cái file
config defore rồi đúng không nào đối với
file darker compo này thì các bạn sẽ lưu
ý rằng là chúng ta sẽ update lại cái
phần background này này Đồng thời các
bạn sẽ thêm cho mình cái phần URL react
thì chúng ta sẽ thêm vào như thế này và
điều cuối cùng con econic của chúng ta
nó sẽ chạy trên cổng 80 nha như vậy rằng
là trong video này chúng ta đã cùng nhau
đã có thể gọi là chạy hoàn thiện các ứng
dụng của chúng ta rồi trong video tiếp
theo mình sẽ hướng dẫn các bạn cách
chúng ta tối ưu hóa nó nha thì trong quá
trình thực hiện video này nếu như là các
bạn có đầy đủ vướng mắc cũng như rằng
các bạn có bất cứ còi gì thì các bạn
Đừng ngần ngại chỉ comment ở dưới video
để cho mình biết để mình có thể hỗ trợ
các bạn nha